Тестовое задание (VueJS)

### Запуск проекта

`npm i `

`npm run build`

`node ./dist/server`

Задача
Написать приложение, которое содержит три страницы:

- страница со списком категорий и продуктов
- страница продукта
- страница корзины
- Данные магазина нужно брать с помощью API.

Проще всего использовать демо-магазин, данные такие:


### Страница «Список продуктов и категорий»
Страница содержит список товаров и категорий в любом удобном виде: сетка, список таблица. Данные для отображения категории:

- название категории
- изображение категории Данные для отображения товара:
- название товара
- цена товара
- изображение товара
- кнопка «Купить»

### Переход на детали категории
При нажатии на категорию приложение переходит на страницу с подкатегориями и товарами, принадлежащими этой категории.

### Переход на детали товара
При нажатии на товар приложение переходит на страницу «Детали товара».

### Страница «Детали товара»
Страница содержит детали о товаре:

- название товара
- описание товара
- изображение товара
- цена товара
- кнопка «Купить»
- 
### Кнопка «Купить»
Кнопка добавляет товар в «корзину» Корзина - любое локальное хранилище со списком добавленных товаров.

### Иконка «Корзина»
На всех страница отображается иконка корзины с количеством товаров, добавленных в нее. При нажатии на иконку приложение переходит на страницу «Корзина»

### Страница «Корзина»
Страница содержит список добавленных товаров и кнопку «Оформить заказ». Любой товар в списке можно удалить по нажатию на кнопку «Удалить».

### Переход по страницам
Состояние страницы отображается в url'е. При переходе по url'е отображается та страница, которая принадлежит этой url'е.

### Кнопка «Оформить заказ»
При нажатии на кнопку показывается текст с поздравлением о покупке.

### Технологии
- Typescript(mode strict: true)
- VueJS(3 version, скрипт должен быть написан на ts)
- HTML/CSS
- webpack (конфигурируете либо сами руками либо с помощью cli инструментов vue)

Если сборка не тривиальна (npm run build - не ваш вариант) - тогда укажите в readme алгоритм сборки.

### Дизайн
Страницы должны выглядеть приятно и читаемо. Можно воспользоваться любым CSS framework'ом.
